TOKIJSKO PODZEMLJE
Ta gospod me je napadel!
To ni bil del dogovora!
Ne dotikaj se me, pizda!
Ne!
Pomiri se!
Moraš gledati. -Ti glej.
Jaz ne morem. -Jake.
Ničesar ne smeva spregledati.
Pridi.
Kdo ti je dal posnetek?
- Ne vem.
Drži obkladek pri miru,
da ti ne zateče.
Nekdo mi ga je pustil pred vrati.
Ta gospod me je napadel!
Ta prasec je eden
od Tozawovih, ki sta me
včeraj napadla.
Ali veš, kdo je ta moški
s tvojo prijateljico?
Jotaro Shigematsu.
Namestnik ministra
za zunanje zadeve.
Jebenti.
Pri vratih?
Gospod Shimoda!
Zakaj še ni novih kablov?
Trgovina se opravičuje
za zamudo pošiljke.
Grem tja.
Ste pa pridni.
Izvolite?
Danes smo začeli sodelovati.
Samo preverjam.
Rečeno mi je bilo,
da bom delala s Satom.
No, danes sem prišel jaz.
Dobro, izvolite.
Sato, kje si? Kaj Kobayashi
počne v mojem klubu?
Kaj delaš?
- Jaz sem na vrsti.
Nekdo išče Sata.
Kdo si ti?
Satov brat Kaito.
Je Sato kdaj omenil brata?
Nikoli.
- Najin oče je v bolnišnici.
Ne bo več dolgo.
Hoče videti mojega brata,
ampak se mu ne oglasi.
Se je kdo slišal s Satom?
Ne.
Povedali mu bomo,
da si prišel. Zdaj pa se spelji.
Hvala.
Se opravičujem.
Veš, kaj moraš.
To bom nesel urednici,
da čim prej objavi.
Poklical bom svoje stike.
Ampak Tozawa zna poskrbeti,
da ljudje izginejo.
Mogoče bi se moral pritajiti,
vsaj do izdaje članka.
Rekel si,
da je grozil Junko in otrokoma.
Njega ne bom preiskoval.
Kdor ti je poslal to,
se je dotaknil tudi tega.
Poskušal bom dobiti odtis
in izvedeti, kdo je pošiljatelj.
Razen tega bo to
nemogoče prezreti.
Potem bom osebno
prijel Tozawo.
Objavi to,
drugo prepusti meni.
Če ne bi zafrknil na letališču,
bi Tozawo že prijeli
in Polina se ne bi
vkrcala na tisto ladjo.
Jake.
Nisi odgovoren za zločine drugih.
In nisi edini,
ki se je zmotil.
Pojdi.
UNIVERZA YOSHIKAWA GAKUIN
Prosim?
Ja.
Kaj?
Brata iščem.
- Kako mu je ime?
Sato Akira.
- Soba 916.
Hvala.
Kako ste me našli?
V denarnici je imel
vašo številko.
Ga lahko rešite?
Pozorno ga opazujemo.
Sato? Kje je, jebenti?
Pridi sem!
Kaj delate? Stojte!
- Pridi sem!
Sato! -Bodite tiho, prosim!
Sato!
Motite druge! -Sato!
Tisti mali. -To je ta soba.
Doktor, to so bratovi...
Hitro!
Kdo ste? Pojdite ven.
Zanič je videti.
Dvigni ga.
Kaj delate?
Snemi mu to.
- Kaj se greste?
Hočeš, da te razbijem?
- Ne dotikajte se mojega brata!
Naš brat je.
Če ga premaknete, lahko umre!
Policija je pravkar odšla,
ampak se bo vrnila!
Kdo misliš, da nas je poklical?
- Kaj?
Policije ne zanimamo.
Chihara-kai sam rešuje
svoje probleme.
Ne skrbi, Sato.
Ubili bomo te prasce.
Namestnik ministra Shigematsu
je bil posnet z ubito prostitutko.
Ni bila prostitutka.
Tega ne moremo
označiti za umor.
Ali kdo misli,
da je še živa?
Baku...
Nimamo trupla. Tudi sicer ne bi šlo
dlje od umora iz malomarnosti.
Dekle je prepoznal
in potrdil, da je izginila.
In imamo posnetek.
To bo dovolj.
Že dolgo nismo imeli
takega škandala.
To ostane pri nas.
Naredi kopije.
Poskušal bom najti čim boljše
kadre Shigematsuja.
Ti napiši članek.
Jake je prinesel posnetek.
Članek bi moral biti njegov.
Mrtvo dekle, ki se ji je
sistem izneveril? To je tvoje področje.
Poleg tega, ti nisem rekel,
da se tega izogibaj?
Ste.
- Skupaj bosta delala na tem.
Razumem.
Potrebujemo komentar
namestnika ministra.
Na kratek rok se ne moremo
sestati z njim.
Brez komentarja ni članka.
Imam stike na ministrstvu.
Nekoga bom poklical.
Dobro, lotimo se dela!
Imate eno novo sporočilo.
Živjo, spet jaz.
Od včeraj se mi nisi oglasil.
Polinina cimra
še vedno nič ne ve.
Če kaj izveš,
me pokliči, prosim.
Bi kavo? -Ne, hvala.
Vsi govorijo o dekletu
na posnetku.
Si jo poznal?
- Sem ti rekel, da ne sprašuj.
V redu je.
Ja, poznal sem jo.
Povej, če ti lahko kako pomagava.
Ja.
Lahko preverita ladjo Yoshino,
na kateri je bila ubita?
Velja.
Če je registrirana na Tozawo...
- Potem gre v članek.
Ozaki se je dogovoril
za sestanek
s Shigematsujem zjutraj.
Šele? -Nimamo izbire.
Pojdi domov in se odpočij.
Vidva pridita z mano.
Yoshino.
Bova preiskala.
Kako je?
Njegovi organi so nedotaknjeni.
A vseeno obstaja nevarnost okužbe.
Naslednjih nekaj dni je kritičnih.
Kdo bo z njim?
Jaz.
Ne, jaz bom.
Pojdite. Pustite, da počiva.
Razumemo, šef.
Sato.
Kdor ti je to storil, bo trpel.
Oprostite, včeraj vas nisem
utegnil sprejeti.
Seveda, razumeva.
Kako vam lahko pomagam?
G. Ozaki ni bil jasen glede
tematike vašega članka.
Vam ime Yoshino kaj pomeni?
Bi mi moralo?
Zanima naju tudi ta ženska, gospod.
To nisem jaz.
Imamo posnetek, na katerem gledate,
kako jo nekdo pretepa.
Članek izide jutri.
To je vaša priložnost za komentar.
Moj komentar je:
Nimam komentarja.
Niste je vi ubili.
Shinzo Tozawa vam poskuša podtakniti.
To je posnel,
da bi vas izsiljeval.
Se motim?
Dajte nam Tozawo
in bomo to jasno napisali v članku.
Od kdaj Meicho zaposluje
nesposobne, površne tujce?
Se opravičujem za kolega.
Pogovorila se bova.
Hvala vam. Greva.
Nisem ga podkupoval.
Hotel sem ga stisniti v kot,
da bi nam dal Tozawo.
Jake, vladnega uradnika
si prosil za podatke v zameno za to,
da bi mu v članku prizanesel.
Preračunano tveganje.
- Kot s Sugitom?
Kako se je to izšlo?
Hočeš še en samomor na vesti?
To je bilo pa nizko.
Gospa Maruyama, če lahko
Polinin umor poveževa s Tozawo,
zakaj ne bi vztrajala?
Ker nimava Tozawe.
Imava namestnika ministra,
brezimenskega yakuzo
in pogrešano žensko,
ki je domnevno mrtva
in si zasluži,
da gre njena zgodba v javnost.
Gospod Katagiri.
Nekdo vam je pustil to.
Kdo?
Nekdo na recepciji.
Preiskovalec Katagiri
Hotel Apio
Miyamoto, soba 107
To bi ti rad vrnil.
Prej nisem poklical,
ker nisem hotel sprejeti resnice.
Zelo mi je žal.
So našli njeno truplo?
Ne še. Še iščejo.
Sam, obljubim, da bodo
vsi izvedeli, kaj so ji naredili.
Bi šla na kavo ali kaj?
Sama hočem biti.
Upal sem, da mi boš
povedala več o njej.
Kako to misliš?
- O Polini.
Od kod je,
zakaj je prišla sem.
V članku hočem biti natančen.
To si zasluži.
Prišel si me intervjuvat za članek.
Ne, samo...
Nočem, da jo vidijo
kot še eno brezobrazno žrtev.
Ljudje morajo vedeti,
kako duhovita in prijazna je bila.
Nisi mogel počakati
vsaj en dan?
Kakršenkoli že bo članek,
izide jutri.
To je najina edina priložnost...
- Poberi se.
Trendy Haiyu, povejte?
Poslušaj, ladja ni registrirana
na Tozawove kolege.
Malo je trajalo,
ampak imam ime. -Povej.
Misaki Taniguchi.
Dobro, hvala.
Bom preiskal.
Se slišiva.
Hotel Apio
Misaki.
- Jake, ne smeš biti tu.
Poskrbel sem,
da me nihče ni videl.
Morava se pogovoriti.
Kaj se ti je zgodilo?
- Nič.
Nevarnost pri delu.
Ti je to naredil zaradi mene?
Kaj veš o Yoshinu?
Ne vem, kaj je to.
- Tozawova ladja.
Dekleta na njej
zabavajo moške za denar.
Moja znanka je bila tam ubita.
Jake, grozno mi je žal.
Misaki, ti si navedena
kot lastnica te ladje.
Nemogoče.
Tvoj podpis je v registru.
- Potem ga je nekdo ponaredil.
Nič ne vem o tem.
Ničesar mi ne pove.
O tem bom moral pisati.
Ime je tvoje.
Tozawa je prek tebe
povezan z ladjo.
Če objaviš moje ime,
lahko pozabim
na prihodnost brez Tozawe.
Lahko od njega še kaj izveš?
Karkoli ga povezuje z ladjo?
Ni tukaj.
Dve noči nazaj je nekam odletel.
Kam? Kdaj se vrne?
Ne vem, saj pravim,
da mi ničesar ne pove.
Jake.
Ne omenjaj me v članku.
Prosim.
Stik mi je namignil.
Prijavil sem, čim sem ga našel.
Dober policist je bil.
Kolegi so ga imeli radi.
Ampak,
rad je tvegal.
Vseeno nikoli ne bi pomislil,
da se drogira z metamfetamini.
Bal se je igel.
Človek se vpraša...
Kako to misliš?
Mogoče to ni bila nesreča.
Vem, da sta sledila Tozawi.
Če je zaslutil,
da sta čemu preblizu...
Mogoče je. Se ti ne zdi?
Bodi previden, Katagiri.
Kaoru.
Danes boš prevzela zdravilišče.
Prevzela?
Mama!
Tako je,
danes se začneš usposabljati.
Super!
Mama, prosim, ne šali se.
- Resno mislim.
Resno?
Komaj je prišla sem.
Živjo, spet jaz. Kje si?
Nocoj se morava dobiti.
Pokliči me.
Po tem se zdi, da ga je ugrabila
Tozawova tolpa.
Vse to je bilo pred
Miyamotovo smrtjo.
Opravičujem se,
ker tako pozno poročam.
Odobril sem past
za pokvarjenega policista,
ne pa tajne preiskave
Tozawove tolpe!
Miyamota si stisnil v kot
in zdaj je mrtev.
Če se izve,
da je policist delal za Tozawo,
si ne bomo opomogli.
Preiskovalec Miyamoto je torej
tragično umrl od infarkta.
Lahko greš.
Z dolžnim spoštovanjem, gospod,
Tozawa je ubil našega kolega.
Moramo se maščevati.
Dovolite, da sestavim
operativno skupino.
Prosim,
zaščitite mojo družino.
Misliš, da ti bomo po tem
zaupali operativno skupino?
Ti si kriv za grožnje tvoji
družini in Miyamotovo smrt.
Poskrbi za svojo družino.
Naj se prah malo poleže.
Ni treba... -Katagiri,
to je ukaz.
Gotovo je nekdo od Tozawovih.
Samo oni bi si drznili
narediti kaj takega.
Sato je bil zaboden v trebuh.
Gotovo je videl storilca.
Sato je pri zavesti.
Zdravnik pravi,
da se bo izmazal.
Je povedal,
kdo ga je napadel? -Ne še.
Ampak bomo kmalu izvedeli.
Čez pol ure pridi pome.
Stokrat sem te klicala.
Zakaj se nisi oglasil?
Grozno me skrbi.
Si se naspala?
Sredi noči si nas vrgel iz postelje
in nas brez pojasnila
poslal k moji mami.
Kaj misliš? -Oprosti.
Povej mi, kaj se dogaja.
Sem ti že.
Nekdo je prijavil grožnjo.
Nič neobičajnega,
ampak to moramo preiskati.
Kmalu bi se morali vrniti domov.
Hčerki te potrebujeta.
Povej jima, da ju pogrešam.
Pazi nase.
Tako jima boš lahko
sam to povedal.
Ladja je jahta.
Registrirana je
na ime domnevne ljubice
šefa yakuze,
bivše manekenke...
...Misaki Taniguchi.
...bivše manekenke...
Kaj hočeš?
Ne gre za to,
nekaj vam moram dati.
Dati?
Po pisku pustite svoje ime
in telefonsko številko.
Akiko, Samantha tu.
Nocoj ne delaš v Onyxu, kajne?
Pokliči me, greva ven.
Še eno.
Dobili ste Eriko.
Po pisku pustite sporočilo.
Živjo, mama Erika.
Tu tvoja bivša ljubljenka.
Vem, da se dolgo nisva slišali.
Samo zanima me...
Imaš nocoj čas?
Pokliči me.
Si slišal?
Jakov članek povezuje
Tozawo z Yoshino.
Ladja je registrirana
na ime njegove ljubice.
Res? Kako si izvedel,
da gre za ljubico?
Dolga zgodba.
Pomembno je,
da bomo zašili Tozawo.
Zanima me, kaj ji bo naredil,
ko članek izide.
Zamenjajmo temo.
Prav.
Začel sem peči.
Torte, pecivo in podobno.
Imaš pečico? -Seveda ne.
Moji starši jo imajo.
Tako se sproščam.
Delaš tisto, s čimer
pecivo napolniš s kremo?
Reče se ji dresirna vrečka.
Več jih imam.
Verjamem.
Prosim, gospa Maruyama?
Razumem.
Jake.
- Kaj se je zgodilo?
Oprostite.
Mislijo, da je nekdo v pepelniku
pustil prižgano cigareto.
Vse je zgorelo.
Ampak imamo kopije posnetka, kajne?
Vse so bile v tistem sefu.
Vse notri se je stopilo od vročine.
Lahko še objavimo članek?
Brez posnetka bi bilo vse,
kar napišemo o njem, klevetanje.
Tožil bi nas in izgubili bi.
Ne bo članka?
Namestnik ministra
se bo izmazal nekaznovan?
Veste, da to ni bila nesreča.
Vse je bilo uničeno prav danes?
Pizda!
Prišel je.
Dober večer, šef!
Očitno ste se izgubili.
Če dovoliš...
Priznal je,
da je ubil kolega.
Ko je slišal,
da bo tvoj človek preživel,
se je za zaščito zatekel k nam.
Moj šef je pred kratkim
zapustil državo.
Hudo bolan je.
Dobro je skrival bolezen.
Dvomim, da se bo vrnil.
Še manj pa živ.
Nekatere bitke
so preprosto brezupne.
Nasprotoval sem Tozawovemu
vdoru na ozemlje Chihara-kaija.
To je bila slaba poteza.
Ker ga ni,
bi rad popravil odnose.
Upam, da bo vrnitev
tega izdajalca
prvi korak
k zakopu bojne sekire.
Oglasil se ti bom.
To bi bilo vse.
Pijačo imaš spodaj.
Erika tu. Po pisku
pustite sporočilo.
Erika.
Spet jaz.
Morala bi reči...
Vem, da ti dolgujem opravičilo.
Izginila sem, oprosti.
Bi se lahko nocoj dobili?
Nocoj se moram videti
z nekom, ki me pozna.
Pokliči me.
Lepotica, dober večer!
Pridi pit.
Pusti me. Jebi se.
Jebeš to mesto.
Ne hodita v ta klub!
Zlobni so.
Vzeli bodo vaš denar.
Vzeli vam bodo denar
in vam uničili življenje!
Odjebi!
Brez posnetka ni članka.
To ni bila nesreča.
Tozawa je kot hobotnica.
Povsod ima lovke.
Če eno odrežeš,
jo zamenja druga.
Ampak veš, kaj se je zgodilo.
To lahko preiščeš.
Ne morem.
Resno?
Uradno so mi rekli,
da je preiskave konec.
Ampak zakaj?
Preiskovalca Miyamota
smo danes našli mrtvega.
Kar ti bom povedal,
ne boš nikoli napisal ali ponovil.
Na skrivaj sva skupaj
gradila primer proti Tozawi.
Hobotnica je izvedela.
Miyamotova smrt
je bila videti kot predoziranje,
ampak kriv je Tozawa.
Ta prasec!
Jake, poslušaj me.
Ničesar ne boš naredil.
Jaz, moja družina in ti...
Vsi smo v nevarnosti.
Opazuje nas.
Maščevala bova
Polino in Miyamota.
Verjemi mi.
Prišel bo dan, ko bova zašila Tozawo.
Ampak zdaj morava čakati.
Križem rok?
V Tokio nisi prišel
samo zaradi enega človeka.
Obstajajo druge zgodbe in zločini,
ki jih je treba razkriti.
Ali ni to tvoje delo?
Buden si.
Lahko premakneš roko?
Lahko. -Dobro.
Pripeljite ga.
Prav je, da ti to narediš.
Daj mi nož.
Zakaj oklevaš?
Ta prasec je izdal tebe,
mene in našo organizacijo.
Ne sme živeti.
Dovolj imam.
Tvoje življenje
zdaj pripada njemu.
Dokazal boš,
da si vreden njegove milosti.
Ja, gospod.
Hvala, šef.
Boli...
Si dobro?
Ne.
Od kod ti podatki?
Velja, hvala.
Nisi v tej izmeni.
Raje sem tukaj in delam.
Jake...
Si slišal, da so Miyamota
danes našli mrtvega?
Ja, pravkar.
Policija trdi,
da je imel infarkt.
Ampak moj vir mi je povedal,
da se za njegovo smrtjo
skriva marsikaj.
Na primer?
- To nameravam izvedeti.
Imel je resne težave s srcem.
Nekajkrat mi je rekel,
da ima ventrikularno aritmijo.
Moj oče je vedno govoril,
da to ubija.
Res? -Ja.
To je Miyamota pretreslo.
Odločil se je spremeniti
življenjski slog.
Razumem.
Žal mi je.
To bi bil dober članek.
Hvala.
Samantha!
Daj, podvizaj se!
Moj bog... -Saj zmoreš!
Zmoreš.
Grozna si.
Imela sem 10, 11 let.
Takrat dobiš ljubljenčka.
Jaz sem dobila ovco.
Imenovala sem jo Bela,
po barvi volne.
Ljubko. -Hvala.
Nekega večera je moj dedek
Belo privezal za drevo.
Dal mi je dolgo puško.
Poslal me je 20 metrov stran.
Joj, te je prisilil, da jo ustreliš?
- Ne, poslušaj.
Rekel je:
"Vso noč ostani pokonci.
Če pride medved ali volk, jo zaščiti."
Potem je šel spat.
- Kaj si naredila?
Kaj misliš?
Noč sem prebedela.
Potem pa...
Ob treh zjutraj je prišel volk.
Ustrelila sem in zgrešila,
volk pa je skočil na Belo.
Mater! -Potem pa je za mano
odjeknil še en strel
in volk je bil mrtev.
Obrnila sem se
in zagledala dedka.
Vso noč se je skrival
20 metrov za mano.
Rekel je:
"Polina, nikoli ne zgreši."
Potem pa me je namlatil.
Grozno.
- Ne, najboljša lekcija.
Tega ne bom pozabila.
Ampak enako velja zate.
Če vidiš volka, ne zgreši.
Resno, jebenti.
- Ne bom, obljubim.
Ne bom zgrešila, jebenti.
- Dobro.
Misliš, da se boš kdaj vrnila?
- Nikoli. Ti?
Nimam se k čemu vrniti.
Pa tvoja družina?
Nimam družine.
Imaš. Mene.
Krasen dom imaš.
Kdo si ti?
Kako si prišel mimo stražarjev?
Vem, da si preprečil
objavo članka o Yoshinu.
Tozawa te je na ladji
verjetno posnel z razlogom.
Molči.
Kaj je hotel od tebe?
Za vsako laž
bom odrezal en prst.
Kaj je hotel?
Ni imel vstopa v ZDA.
Hotel je,
da ga umaknem s tega seznama.
Nisem mu mogel pomagati.
Zakaj hoče v ZDA?
Kaj je tako pomembnega,
da te je moral izsiljevati?
Ne vem.
Povedal bi ti, prisežem!
To se ni zgodilo.
Če spregovoriš, se vrnem.
In potem si mrtev.
Serija temelji
na resničnih dogodkih.
Nekateri deli in liki so izmišljeni
v dramatične namene
in niso odraz
resničnih oseb ali dogodkov.
MEDIATRANSLATIONS